无尽之巢--玩法


通过触摸屏幕，移动手指来控制颜色球的发射方向，松开手指即可发射。操作简单有么有！

不管使用何种方法，您只需拿到通关钥匙即可过关。轻松过关有么有！

您可以选择直接射击或者经过两边进行反弹射击，只要击中同色球即可得分，提升快感有么有！

还可以利用各种道具让自己轻松过关，高分拿到手软有么有！

游戏中会出现各种BOSS，打败它才可以进入下面的关卡，激情澎湃有么有！

缤纷多彩的炮弹，层出不穷的障碍，神秘莫测的黑洞，极致的体验，别样的享受

既有匡扶正义之侠士，也有助纣为虐之爪牙；

这是一个正义与邪恶共存的世界，这是一个坚持，友情，背叛，信仰的年代！

盆友们，还在等神马，亢目昂！让我们一起坚持梦想，给这个世界带来正能量！


无尽之巢--特色


操作简单，适合所有年龄群

Q版风格，萌翻思密达

剧情丰富，游戏娱乐两不误

道具多样，通关不止一条路

彩球：消除任意一种相连的颜色球
炸弹：炸毁周围的球
钢球：所过之处，尽数销毁
冰球：冻结所有彩色球一段时间
魔法球：消除同色球
凤凰：将下降的球击退一段距离

扩展球：碰撞后会在周围增加一圈同色球

随机球：碰撞后会变成任意一种颜色的球

下落球：碰撞后会加速下降一段距离

黑洞球：成对出现，会将碰到它的球传送到另外的黑洞

木头：一种障碍物，可以被炸弹和钢球消灭

石头：一种障碍物，只能被钢球消灭

黑球：不能被消灭，只能通过消灭其他球让其坠落

BOSS关：boss会随机发射不同的颜色球来干扰玩家，同时，boss收到伤害会在自身周围建立防御球

